Напиши четкое и качественное тз для ии агента, который печатает код. Я хочу сделать сайт для юридической фирмы Бис в Калининграде, которая предоставляет административные услуги.  Главные требования, чтобы сайт заинтересовал покупателя и продавал бизнес. Цвета: Черный, серый, белый. Выбери также цвет для ярких элементов и для hover в меню. Нужно дат сайту изюминку и богатость.
Главная страница: 
--Меню: слева в углу логотип, в центе сверху пункты о нас, услуги (при нажатии открывается раскрывающие меню в, котором идет перечень услуг Банкротство, Антимонопольное регулирование, Трудовое право Налоговое консультирование и налоговые споры, Арбитражный процесс , Корпоративное право, Претензионная стадия, досудебное урегулирование , Правовая защита бизнеса. Каждая это ссылка, которая ведет на отдельную страницу), цены, контакты, а справа кнопка с телефоном.
--Начало: На странице большой заголовок, типо Ведущая компания и так далее, обязательно должен присутствовать слово Калининград выделенное цветом. а под ним цитата или год создания, а также кнопка с консультацией. Справа от заголовка 3д абстрактная фигура с анимацией, которую можно покрутить. 
--Следующий блок с цифрами: опыт, оказываем услуг, выиграшных дел.
--Блог с услугами должен выглядеть, как хештеги в социальных сетях
--Фотер: Как на обычных сайтах.

О нас: Должен рассказывать  самой компании, далее сама команда, кто за какую роль отвечает

Услуги: Общая страница с услугами должна выглядеть, как карточки, которые ведут к соответствующей услуге. Когда ты открываешь развернутое меню, то там уже каждая услуга ведет на свою страницу. 

Emailjs: cS5lq5ZiXyfqqomSIBus